『Hana ni ame o, kimi ni uta o』 covered by Tsukuyomi
Vocal: Yue & Sera
『Một cơn mưa cho đoá hoa, một bài ca dành cho cậu』 - Vietsub: Kull
yoake ni nemuru hibi wa itsu kara darou
Từ khi nào bình minh lên tôi mới chợp mắt nhỉ.
mado no mukou fukai ame no ne to mazaru rizumu
Bên ngoài cửa sổ là giai điệu hoà cùng tiếng mưa sâu lắng.
kizu mo ayamachi mo shi mo yume mo ima mo
Những vết thương, những lỗi lầm, cái chết, giấc mơ và cả hiện thực.
kono minikui jinsei mo goraku to uta ni shitan da
Cái cuộc sống xấu xí này cũng chỉ là trò tiêu khiển, tôi đem hết vào bài ca.
gosenfu no ue ni otoshita hibi mo
Những tháng ngày chìm trong 5 dòng kẻ,
kakitometa kotoba sura mo sutetan da yo
và những ngôn từ đã ghi lại, tôi đều vứt đi hết rồi.
dakedo chigau konna sekai wa maru de
Thế nhưng tôi đã sai rồi, thế giới lúc này giống như
iro no nai sekai da
một thế giới vô sắc.
hora hana ni ame wo soshite kimi ni uta wo
Cậu ơi, một cơn mưa cho đoá hoa, và đây là bài ca dành cho cậu.
douka kono mama inochi ga owaru made
Mong sao cứ mãi thế này cho đến khi cuộc đời tôi kết thúc.
nando kizu wo egutte kienu kako wo norotte
Đã bao lần khoét sâu vết thương, nguyền rủa quá khứ không thể xoá nhoà.
sore de nanika ga kawaru ki ga shitan da
Tôi cứ ngỡ mình sẽ thay đổi được điều gì đó.
ongaku de sekai wo sukuu nante muri dakedo
Âm nhạc chẳng thể nào cứu được thế giới, nhưng...
yume ni, ai ni, kami sama ni nani ga sukueru?
ước mơ, tình yêu, thần linh thì cứu được cái gì chứ?
itsu datte uta wo tomoseba soko ni boku ga iru
Bất cứ khi nào bài hát vang lên, tôi sẽ ở đó.
sou datta tada sore dake de
Chỉ thế thôi, chỉ cần thế thôi,
boku wa sukuwareteitan da
là tôi đã được cứu rỗi.
ikiru nokori jikan to ka shoumi kigen to ka
Thời gian còn lại bao lâu hay hạn sử dụng cuộc đời...
asu no yohou hakushi no tegami mo dou demo ii ya
Dự báo của ngày mai hay bức thư còn để trắng, tôi chẳng bận tâm nữa.
nooto ni kakinaguru shi mo itsumo sou da
Những câu từ viết vội trong sổ tay cũng như vậy.
tadashii to ka wakarya shinai mama uta ni shitan da
Đúng hay sai, chẳng cần biết, tôi cứ mang vào bài ca thôi.
madoka na tsuki no yo ni kanadeshi kotoba to
Cùng những ngôn từ tấu lên trong đêm trăng tĩnh mịch.
kainai shinzou no kodou de odorou
Hãy nhảy múa theo nhịp đập của con tim vô vọng này.
hitorashiku ikite soushite kutabaru
Sống cho giống một con người cứ thế rồi chết đi.
sore de mitasareru no?
Liệu như thế có làm cậu thoả mãn?
hora hana ni ame wo soshite kimi ni uta wo
Cậu ơi, một cơn mưa cho đoá hoa, và đây là bài ca dành cho cậu.
douka kono mama inochi ga owaru made
Mong sao cứ mãi thế này cho đến khi cuộc đời tôi kết thúc.
nando ikite mitatte onaji michi wo tadotte
Dẫu bao lần tôi đã cố sống, rồi lại đi cùng một con đường.
boku wa mada minu asu ni yumemite shimaun darou
Đến cuối cùng, tôi vẫn mơ mộng về một ngày mai chưa từng thấy.
jibun wo damashi otona ni naru nara isshou boku wa kodomo de ii
Nếu phải lừa dối chính mình để thành người lớn, tôi thà làm trẻ con cả đời còn hơn.
demo toki ni wa ayumi wo tomete sukoshi naitemo ii ka na
Thế nhưng đôi lúc dừng lại và khóc một chút, chắc cũng không sao đâu nhỉ.
hora hana ni ame wo soshite kimi ni uta wo
Cậu ơi, một cơn mưa cho đoá hoa, và đây là bài ca dành cho cậu.
douka kono mama inochi ga owaru made
Mong sao cứ mãi thế này cho đến khi cuộc đời tôi kết thúc.
nando kizu wo egutte kienu kako wo norotte
Đã bao lần khoét sâu vết thương, nguyền rủa quá khứ không thể xoá nhoà.
sore de nanika ga kawaru ki ga shitan da
Tôi cứ ngỡ mình sẽ thay đổi được điều gì đó.
ima yoru ni ake wo
Hãy trao bình minh cho đêm tối.
sono kokoro ni ai wo
Thêm tình yêu vào trái tim.
sou da hito wa soushite ikite ikun da
Đúng vậy, con người ta vẫn sống như vậy mà.
tsumuida kotoba mo
Những ngôn từ đã dệt,
kanaderu senritsu mo
những giai điệu đã chơi,
nanimo kamo tsutaeru ni wa tarinai yo na
đều không đủ để truyền tải tất cả mọi thứ.
ongaku de sekai wo sukuu nante bakamitai na
Cứu thế giới bằng âm nhạc là điều ngu ngốc.
yume ni yumemiteita no wa doko no doitsu da
Là ai đã, là ai đã mơ điều hão huyền như vậy chứ?
unmei mo asu mo owari mo bokura wa shiranai
Cả định mệnh và tương lai hay kết thúc, chúng ta đều chẳng biết.
mou isso kowareru kurai inochi wo kanade utau ooh ooh
Vậy thì hãy, tấu lên khúc ca sinh mệnh này cho đến khi vỡ vụn.
hana ni ame wo kimi ni uta wo aah
Một cơn mưa cho đoá hoa, một bài ca dành cho cậu.
aseta
Hãy tô màu.
yume ni
Cho giấc mơ.
bokura no iro wo tsukeyou
Đã phai nhạt của chúng ta nhé.