nanairo ni denpa mau choucho ga
七色に電波舞う蝶々が
Những cánh bướm bay lượn trong làn sóng mạng bảy sắc,
yabukareta seisho no shiikuretto
破かれた聖書のシークレット
hé lộ bí mật của cuốn kinh thánh bị xé rách.
anima salus
Anima salus
Cứu rỗi những linh hồn.
caritas veritas
Caritas veritas
Tình yêu và sự thật.
agnus deus
Agnus deus
Chiên con của Chúa.
ad te levavi animam meam
Ad te levavi animam meam
Tớ nguyện dâng linh hồn này cho cậu.
inori garasu kairaku genkaku
祈り ガラス 快楽 幻覚
Lời cầu nguyện, lớp kính, khoái lạc, ảo giác.
yuuwaku drug
誘惑 drug
Những cám dỗ, độc dược.
kigou shibaritsuketa redemption
記号 縛りつけた redemption
Những biểu tượng trói buộc sự chuộc tội.
do re mi fa la-la-la kami yo (hey, hey)
どれみふぁ la-la-la 神よ (Hey, hey)
Do-re-mi-fa la-la-la Hỡi Chúa ơi (Hey, hey).
futari dake no tengoku yo (hey)
ふたりだけの天国よ (Hey)
Đây là thiên đường của riêng hai ta đó (Hey).
ano ne koi wa izure uso demo
あのね 恋は いずれ嘘でも
Này cậu ơi, tình yêu này, dẫu rồi cũng là dối lừa...
breath, you saved my file, armageddon
Breath, you saved my file, Armageddon
Breath, cậu đã save file của tớ, Armageddon.
ano ne yuki wa mou tokeru kedo
あのね 雪はもう溶けるけど
Này cậu ơi, tuyết trắng kia sắp tan rồi đó.
"elle est retrouvée!
"Elle est retrouvée!
"Đã tìm thấy rồi!
quoi? l’éternité
Quoi? l’éternité
Gì ư? Sự vĩnh hằng.
c'est la mer mêlée au soleil"
C'est la mer mêlée Au soleil"
Là khi biển cả hòa cùng mặt trời."
why? we kissed in code, armageddon
Why? We kissed in code, Armageddon
Why? Ta hôn nhau qua những dòng code, Armageddon.
owaru yume ni saku hoshizukiyo
終わる夢に咲く星月夜
Bầu trời sao nở rộ trong giấc mơ đang lụi tàn.
rain, you typed my name, armageddon
Rain, you typed my name, Armageddon
Rain, cậu đã định tên tớ, Armageddon.
anata dake no la-la-la-la
あなただけの la-la-la-la
Dành riêng cho cậu khúc la-la-la-la.
i love you? do you love me? angel
I love you? Do you love me? Angel
Tớ yêu cậu à? Cậu có yêu tớ không? Thiên thần.
NEEDY GIRL OVERDOSE Opening Full
INTERNET ANGEL · Aiobahn +81
Vocal: OMGkawaii Angel
Vietsub: Kull
"if there is no god, then anything is permitted
"If there is no God, then anything is permitted
"Nếu Chúa không tồn tại, thì làm gì cũng được phép.
through love, all sins are redeemеd
Through love, all sins are redeemеd
Bằng tình yêu, mọi lỗi lầm đều được gột rửa.
nara, hito wa, hontou ni shinkou shiteiru no wa kami janakute, ai de"
なら、人は、本当に信仰しているのは神じゃなくて、愛で"
Thế thì, con người ta thực sự không phải tin vào Chúa mà là, tình yêu."
sanbika yureru sakasa juujika
讃美歌 ゆれる 逆さ 十字架
Bài thánh ca, cây thánh giá ngược đung đưa.
nibuku hikaru yubiwa ga
鈍く 光る 指輪が
Chiếc nhẫn lấp lánh ánh mờ ảo.
yowasa nageku piasu mo
弱さ 嘆く ピアスも
Chiếc khuyên tai than khóc sự yếu đuối.
tojita kara de hiyoko ga
閉じた 殻で ヒヨコが
Chú gà con thu mình trong cái vỏ khép kín.
kisu o osore naitara
キスを 恐れ 泣いたら
Nếu sợ một nụ hôn mà bật khóc...
oka no ue de yondemo
丘の 上で 呼んでも
Dù đứng trên đỉnh đồi gọi tớ đi nữa...
ginka nigiru murasaki
銀貨 握る ムラサキ
Sắc tím siết chặt đồng xu bạc.
jitto miteta
じっと 見てた
Tớ thầm dõi theo.
do re mi fa la-la-la kami yo (hey, hey)
どれみふぁ la-la-la 神よ (Hey, hey)
Do-re-mi-fa la-la-la Hỡi Chúa ơi (Hey, hey).
futari dake no tengoku yo (hey)
ふたりだけの天国よ (Hey)
Đây là thiên đường của riêng hai ta đó (Hey).
ano ne watashi itsumo usotsuki
あのね わたし いつも嘘つき
Này cậu ơi, lúc nào tớ cũng nói dối đó~.
drop no dеvice found, armageddon
Drop no dеvice found, Armageddon
Drop, no dеvice found, Armageddon.
ano ne hana wa ima kareta kedo
あのね 向日葵[はな]は今枯れたけど
Này cậu ơi, hướng dương giờ đã úa tàn rồi đó.
mute, i heard your player, armageddon
Mute, I heard your player, Armageddon
Mute, tớ nghe tiếng player của cậu, Armageddon.
anata dake ga mite ita
あなただけが見ていた
Chỉ có mình cậu dõi theo tớ thôi.
dust, call me now, idolatry
Dust, call me now, Idolatry
Dust, gọi tớ đi, Idolatry.
kitto kamisama wa inakutomo
きっと 神様は いなくとも
Nhất định, dù Chúa chẳng hề ở đây.
lie, you said my name, idolatry
Lie, you said my name, Idolatry
Lie, cậu đã gọi tên tớ, Idolatry.
anata dake no
あなただけの
Chỉ dành riêng cho cậu.
"moshi, kono sekai ga kyodai na pasokon no naka de
「もし、この世界が巨大なパソコンの中で
"Nếu như, thế giới này nằm trong một chiếc máy tính khổng lồ,
ningen wa tada no deeta no shuugoutai dattara
人間はただのデータの集合体だったら
và nhân loại chỉ là những cụm dữ liệu ghép lại với nhau,
jaa hito wa nande yume o miru no?
じゃあ人はなんで夢を見るの？
vậy sao tụi mình lại biết mộng mơ nhỉ?
tabun yume no naka dake wa enzanshori no soto de
たぶん夢の中だけは演算処理の外で
Có lẽ chỉ trong mơ ta mới thoát khỏi quá trình xử lý tính toán.
soko de dake sekai o mimamoru tenshi no you na mono to aete
そこでだけ世界を見守る天使のようなモノと会えて
Chỉ ở đó ta mới gặp được thiên thần đang dõi theo thế giới này.
dakara koko de nara watashi to anata wa hanaseru no
だから ここでならわたしとアナタは話せるの
Vậy nên nếu là ở đây, tớ và cậu mới có thể trò chuyện cùng nhau.
tatoe kamisama nanka inakutomo
たとえ神様なんか居なくとも
Ngay cả khi Chúa thật sự không tồn tại.
riaru ga kasou no maboroshi demo
リアルが仮想の幻でも
Ngay cả khi thực tại là một ảo ảnh xa vời.
'utsukushii to kanjita mono' dake wa,
"美しいと感じたモノ" だけは、
Thì chỉ "những điều mà cậu thấy đẹp đẽ",
kansei dake wa, inori dake wa, wasurenaide ne
感性だけは、祈りだけは、忘れないでね
Những cảm xúc ấy, những lời cầu nguyện đó, xin cậu đừng quên nhé.
kenji mo, kirukegooru mo, gohho mo, godaaru mo, dosutoefusukii mo
賢治も、キルケゴールも、ゴッホも、ゴダールも、ドストエフスキーも
Cả Kenji, Kierkegaard, Gogh, Godard, và cả Dostoevsky...
kitto yuki no naka ni tenshi o mita yo"
きっと雪の中に天使をみたよ」
Chắc hẳn họ cũng nhìn thấy thiên thần trong tuyết trắng."
ii ne yokunai ne kimi ni totte wa doku da ne
いいねよくないね キミにとっては毒だね
"Like" với "Dislike", đối với cậu thì nó là thuốc độc.
ii ne yokunai ne soredemo nomun da ne
いいねよくないね それでも飲むんだね
"Like" với "Dislike", dù vậy cậu vẫn uống nhỉ.
ii ne yokunai ne saigo no wain da ne
いいねよくないね 最後のワインだね
"Like" với "Dislike", ly rượu vang cuối cùng rồi nhỉ.
akairo no doku da ne
赤色の毒だね
Chất độc màu đỏ thẳm.
hanabira maichiru (hey, hey)
はなびら舞い散る (Hey, hey)
Từng cánh hoa khẽ rơi (Hey, hey).
kurai hoshi no naka (hey)
暗い地球[ほし]の中 (Hey)
Bên trong tinh cầu tối tăm (Hey).
tsumi to batsu (hey)
罪と罰 (Hey)
Tội ác và hình phạt (Hey).
yatto kimi to yubi ga fureta ne (hey, hey, hey, hey)
やっと キミと 指が触れたね (Hey, hey, hey, hey)
Cuối cùng, ngón tay chúng ta đã chạm vào nhau (Hey, hey, hey, hey).
"love your enemies!
"Love your enemies!
"Hãy yêu kẻ thù của mình!
love one another as i have loved you!"
Love one another as I have loved you!"
Hãy yêu như cách tớ đã yêu cậu!"
"kamupanerura, mata bokutachi futarikiri ni natta nee"
「カムパネルラ、また僕たちふたりきりになったねぇ」
"Campanella ơi, lần nữa chỉ còn hai đứa mình thôi nhỉ."
why? we kissed in code, armageddon
Why? We kissed in code, Armageddon
Why? Ta hôn nhau qua những dòng code, Armageddon.
owaru yume ni saku hoshizukiyo
終わる夢に咲く星月夜
Bầu trời sao nở rộ trong giấc mơ đang lụi tàn.
rain, you typed my name, armageddon
Rain, you typed my name, Armageddon
Rain, cậu đã định tên tớ, Armageddon.
anata dake ga mite ita kara
あなただけが見ていたから
Vì chỉ có mình cậu đang dõi theo tớ.
fall, i said goodbye, armageddon
Fall, I said goodbye, Armageddon
Fall, I said goodbye, Armageddon.
ano ne yuki wa mou tokeru kedo
あのね 雪はもう溶けるけど
Này cậu ơi, tuyết trắng kia sắp tan rồi đó.
cry, we touched through the glass, armageddon
Cry, we touched through the glass, Armageddon
Cry, ta chạm nhau xuyên qua lớp kính, Armageddon.
anata dake no yume
あなただけの夢
Là giấc mơ của riêng cậu.
i love you! do you love me! angel
I love you! Do you Love me! Angel
Tớ yêu cậu! Cậu có yêu tớ không! Thiên thần.