owakare shita no wa motto mae no koto datta you na
Dường như đã qua rất lâu rồi, từ khi chúng ta nói lời biệt ly.
kanashii hikari wa fuujikomete kakato suriherashitan da
Cất đi thứ ánh sáng buồn đau, đôi chân em mỏi mòn lê bước.
(Woah~)
kimi to ita toki wa mieta ima wa mienaku natta
Những điều từng được thấy khi bên người, giờ đây chẳng còn thấy được nữa.
toumei na suisei wo bonyari to demo soredake sagashite iru
Một ngôi sao chổi trong trẻo đến mơ hồ, nhưng đó là điều duy nhất em kiếm tìm.
shotchuu uta wo utatta yo
Em đã luôn ngân nga những khúc ca,
sono toki dake no merodii wo
bằng những giai điệu chỉ thuộc về thời khắc ấy.
sabishiku nanka nakatta yo chanto sabishiku nareta kara
Em chẳng cô đơn chút nào đâu, vì nỗi cô đơn ấy đã quá đỗi thân quen.
Yeah~!
itsu made doko made nante seijou ka ijou ka nante
Cho đến bao giờ, cho đến nơi đâu, bình thường hay là bất thường...
kangaeru hima mo nai hodo aruku no wa taihen da ah~ ah~
Chẳng có thời gian mà nghĩ suy, chỉ cất bước thôi đã quá nhọc nhằn.
tanoshii hou ga zutto ii yo gomakashite waratte ku yo
Cứ vui vẻ thì sẽ tốt hơn thôi, em sẽ giả vờ mình luôn tươi cười.
daijoubu da ano itami wa wasureta tte kie ya shinai
Sẽ không sao đâu, dẫu nỗi đau ngày ấy, dù quên đi cũng không biến mất.
risou de tsukutta michi o genjitsu ga nurikaeteiku yo
Con đường em trải bằng lý tưởng, hiện thực đã hoàn toàn làm thay đổi.
omoide wa sono kiseki no ue de kagayaki ni natte nokotte iru
Nhưng những kỷ niệm vẫn còn đó, vẫn lấp lánh trên từng bước em đi.
(Woah~)
owakare shita no wa nande
Cớ sao chúng ta lại xa nhau nhỉ?
nan no tame datta ndarou na
Là vì điều gì em cũng chẳng rõ nữa.
kanashii hikari ga boku no kage o mae ni nagaku nobashite iru
Một ánh sáng buồn đau đang kéo dài bóng của em về phía trước.
tokidoki netsu ga deru yo jikan ga aru toki nemuru yo
Đôi khi có cơn sốt ghé qua, khi có thời gian em sẽ chìm vào giấc ngủ.
yume da to wakaru sono naka de kimi to atte kara mata ikou
Em biết tất cả chỉ là trong giấc mơ, nhưng chỉ cần gặp được người, em sẽ lại cất bước.
Yeah~!
seiten to wa hodo tooi
Dẫu bầu trời chẳng hề trong xanh.
owaranai kurayami ni mo
Dẫu chìm trong bóng tối vô tận...
hoshi o omoiukabeta nara sugu ginga no naka da ah~ah~
Chỉ cần trong lòng nhớ đến một vì sao, em sẽ như đang ở giữa ngân hà.
amari nakanaku natte mo kutsu o atarashiku shite mo
Dẫu em chẳng còn rơi lệ nữa, dẫu em thay một đôi giày mới tinh...
daijoubu da ano itami wa wasureta tte kie ya shinai
Sẽ không sao đâu, dẫu nỗi đau ngày ấy, dù quên đi cũng không biến mất.
tsutaetakatta koto ga kitto atta ndarou na
Chắc hẳn đã có biết bao điều em muốn nói ra.
osoraku arikitari na ndarou kedo konna ni mo
Có lẽ chỉ là những lời rất đỗi bình thường, mà sao, lại nhiều đến thế.
owakare shita koto wa deatta koto to tsunagatte iru
Khi chúng ta nói lời chia xa, điều đó có nghĩa rằng chúng ta từng gặp gỡ.
ano toumei na suisei wa toumei dakara nakunaranai
Như ngôi sao chổi trong trẻo ấy, vì vô hình nên chẳng thể nào tan biến.
maru batsu sankaku dore kanante minna to kurabete dou kanante
Hình tròn hay tam giác gì đó, rồi đem mình so với thế gian thì thế nào...
tashikameru ma mo nai hodo ikiru no wa saikou da ah~ah~
Chẳng có thời gian mà bận tâm, vì được sống tiếp thôi là tuyệt nhất rồi.
amari nakanaku natte mo gomakashite waratte iku yo
Dẫu em chẳng còn rơi lệ nữa, em sẽ giả vờ mình luôn tươi cười.
daijoubu da ano itami wa wasureta tte kie ya shinai
Sẽ không sao đâu, dẫu nỗi đau ngày ấy, dù quên đi cũng không biến mất.
daijoubu da kono hikari no hajimari ni wa kimi ga iru
Sẽ không sao đâu, vì tại nơi khởi đầu của tia sáng này, luôn có người ở đó.